大家好，我是Alena，我回来看另一个视频，今天我们要去
谈论提早起床是因为我通常是在凌晨5点起床，而且因为我
发布了我的早上例行程序，很多人问我如何
设法成为一个早起的人，说实话我并不总是一个早起的人
我实际上是想让您知道打hit睡的人
按钮五次，就像睡觉一样，直到我最后一分钟
可能躺在床上，但自中学时代以来，我真的改变了
这是我的操作方式，所以早起的原因是您只需要
早点睡觉，我知道这很有意义，但我们很多人都在挣扎
早点起床，我也这样做，因为我真的不能跌倒
即使我早点睡觉也睡着了，所以我尝试了很多不同的事情，
强烈建议您听音乐，我真的很喜欢睡眠播放列表
在Spotify上，但过了一会儿它才停止为我工作，然后我
过渡到平静的睡眠故事，我真的很喜欢
我总是睡着了他们的故事大约30到40分钟之久
并且您一定会在它的结尾睡着，可以尝试一个星期
免费，然后您必须付费，但我认为绝对值得
投资，因为它可以让您安排睡眠时间，因为您知道
您一定会在30分钟内入睡，这样您就可以算出
你将有很多个小时的睡眠，直到你不得不再次醒来
所以这就是为什么我真的很喜欢这个应用程序，这不是我以任何方式赞助的原因
真的真的很爱他们，并会强烈推荐给任何人
谁在训练自己醒来时正努力入睡
尽早从一开始就不要早起，只是您知道过渡30
每天提早几分钟，因为您的身体可以轻松调整它，但是如果您
您知道通常在9点醒来，然后突然您每天在5:00点醒来
您的身体还不会因为这种情况而已，只是
对您来说过渡会比较困难，所以请间隔30分钟一天
每天直到您到达想要起床的时间，然后
你实际上已经设法早起了不知道，我知道在前几个
数周之所以困难，是因为你会因为自己的疲倦而疲倦。
身体不习惯它，但是如果您开始小睡并且定期这样做，
身体已经习惯了，所以你就知道继续小睡
这样一来，您就不必全天投入生产时间，但
你醒来的时间很充实，所以不要让自己午睡
在最初的一两个星期内讨厌自己，但随后
你要感谢自己，我持续努力抓小鸟的下一条规则是
我不确定的事情适用于所有人，但对我来说
就我个人而言，我有这样的规则：下午4点以后我不喝咖啡因，因为我
对此反应非常强烈的人，这的确使我更加
富有成效，但这也让我非常紧张，只是不知道如何
你睡着了很多，我想这很重要，但对我来说
知道如果我喝了，我真的无法入睡，如果你知道自己
像那样的人，我强烈建议避免在咖啡因中
下午，这样您就可以真正入睡，然后再早起，
当您训练自己醒来时，一切都非常重要
每天早一点要与之保持一致，所以您每天都必须这样做
例外，您不知道每天都在改变时间表，因为您的身体
如果您真的想这样做，将无法对其进行调整，那么您必须
保持一致，当然，您可以每隔一段时间外出睡觉
这是绝对正常的，不会打乱您的例行工作，但是如果您这样说
就像每周三次，直到晚上11:00睡觉都不会发出警报
然后在另一天，您尝试在五点起床，您的身体会变得非常
真的很困惑，所以不要那样做，因为那不会让你成为
好好休息，所以我要坚持下去
有时会很烂，但是如果您像所有的人一样，它实际上也很酷
周末清晨起床时，您的工作也会受到干扰
我对我来说这是一个非常有用的东西，所以
你知道要保持一致，实际上你可以留在早起者，所以它
不仅仅是become幸，您早起了一个星期就醒了，
只是让您难以起床，另一半却使您无法自拔
房间的一侧，这样您就必须起床才能将其关闭并
同样非常重要的是，关闭您不需要的贪睡按钮
因为这只是对您的一种诱惑，但好事是当您拥有自己的
在房间的另一侧报警，您已经起床了，
真的没有任何必要重新回到它，但是如果那仍然不是
足够你的人会立即整理你的床，这样你就不会
试图重新躺在里面，然后再次入睡
真正帮助我的是写下我早上做的一件事，
在我还不完全习惯的那一早，你就知道早起
每天还没有，所以我写下来好，首先你去洗手间
你的脸，你可以YouTube，然后你回到这里，然后你
你穿好衣服，就可以洗床，只要把它写下来就好
早上自己的小步骤教程，实际上并不知道该怎么办
本身，它确实有帮助，因为它给了你一些东西做，它给了你一个
起床的目的，我发现真正有用的是
在我想完成的前一天晚上写下三件事
早上，所以通常是类似我不知道特定作业的事情
主题或写类似文章的东西，因为那样的话
起床的充分理由，而且您已经知道要做什么
这是我学习如何及早起床的策略
很多次是因为您知道有时在暑假里会离开
早起的习惯，然后你必须再次教自己，那就是
好事就是我要做的，如果你们想看我的早晨
常规视频，该视频链接在下面的信息框中，您也可以在
即将出现的结束卡非常感谢你们的收看
视频祝你有个美好的一天再见